1NF : bentuk pertama dalam tabel database
    #fungsi-fungsi table pertama(database)
    -Menghilangkan duplikasi kolom dari tabel yang sama saat pembuatan database, 
    -Buat tabel terpisah untuk masing-masing kelompok data terkait dan mengidentifikasi setiap baris dengan kolom yang unik (primary key).
2NF : bentuk table kedua(database) 
      syarat pembuat table kedua : table pertama(database) telah selesai dibuat/telah terpenuhi.
    #fungsi-fungsi table kedua(database) 
    -Menghapus beberapa subset data yang ada pada tabel database dan menempatkan mereka pada tabel terpisah dari table pusat.
    -Menghubungkan table pertama dengan kedua dengan FOREIGN KEY
3NF : bentuk table ketiga(database)
    #syarat-syarat pembuat table ketiga
    -Memenuhi semua persyaratan dari bentuk normal kedua
    -Menghapus kolom yang tidak tergantung pada PRIMARY KEY
    -setiap relasi tidak mempunyai atribut yang bergantung transitif, harus bergantung penuh pada kunci utama dan harus memenuhi bentuk table 2(database)